[音乐]我们只想要一些物种
拥抱，这全都与他们的功能有关，我是汉娜（Hannah）嗅着
今天正在参观布里斯托尔郊区的野外项目，我们将在
看一下一些在我们人类中引发这种反应的物种
尽管我们想拥抱的物种是一些顶级捕食者
大地[音乐]
欧洲棕熊是一种标志性物种，大约持续了500年
以前在整个大陆几乎到处都发现了棕熊
仅限于某些地区，某些地区的人口最多
现在估计是欧洲中南部的东部山脉
在整个非洲大陆发现了大约17,000只熊
在分散的人口中，由于某些地区的保护工作，
慢慢增加，但是棕熊到底是什么呢？
穿着厚厚的蓬松皮草大衣，可以保护它们免受寒冷的侵害，但是
宣布和蓬松的耳朵短，我们只想拥抱他们
当我们看到一些蓬松而又可爱的东西时，它可能会触发我们的回应
人们认为这种化学物质会淹没人脑
当我们是婴儿和小孩时，拥有蓬松可爱的玩具可以
缓解压力和焦虑有助于我们的发展，并开始发展
需要我们为别人培养
因此，如果当您看到棕熊时，您快点去找第一个最好的朋友，那就是
当涉及到大猫时，很可能是一个可爱的玩具甚至是泰迪熊
他们没有比我们在非洲各地发现的下一个物种更可爱的东西
在开阔的平原上，大陆是干燥的森林和草原，它们被称为
地球上最快的陆地哺乳动物的猎豹[音乐]
这些杰出的大猫因其苍白而引人注目
黄色的大衣上覆盖着黑点和白色的底面，很引人注目
非洲平原的物种，其脸部有弯曲的黑色线条延伸
从琥珀色的大眼睛到嘴角，几乎没有毛茸茸的回合
耳朵
他们是杰出的猎人，但主要依靠他们的速度和
惊奇地发现他们的猎物，他们每小时可以达到约60英里
距离很短，但为什么我们会发现如此讨人喜欢的强大非洲狂欢节
猎豹的面部特征让我们想起了小猫，但也有婴儿
与头顶大小相比，朝前的眼睛是新生婴儿的特征
l叫，这是使我们想要照顾他们的事情，也是猎豹
圆润的耳朵和柔软的毛茸茸的外观是引发耳聋的特征。
人类的照料反应就像家猫一样
理论仍在争论中，但是当有人望着猎豹的眼睛时，他们会
只是发现它们从非洲平原到密西西比岛是无法抗拒的
马达加斯加我们的下一个物种无疑是令人着迷的
黑白r狐猴在地球上没有其他地方
这种视觉上引人入胜的物种是在东部森林中发现的
马达加斯加，体重约4公斤，是生活中最大的生命之一
行星上的狐猴物种，顾名思义，它们有黑色和白色
皮毛在脖子上有明显的白色绒毛，并穿出淡黄色
橘黄色的眼睛，它们是所有灵长类动物中第二大响亮的声音，并使用它们的
敏捷的尾巴帮助他们在树梢上保持平衡，学会节俭，他们
几乎只以水果为食，但它们也将以种子和花蜜为食
在一年中的不同时间使用长舌头伸入花朵中
将花蜜包裹起来，它们也拥有最大的授粉媒介称号
地球从一棵树到另一棵树旅行时，它们传播花蜜并沉积
粪便中的种子使它们对于
马达加斯加的黑白颈狐猴是高度交际的动物，大多
生活在大约五个人的家庭团体中，尽管团体的大小可能有所不同
从有时的两个到16个强
他们活泼有趣的性格，蓬松的脸使他们简单
令人难以抗拒的观看，他们喜欢与他们一起探索环境
鼻子总是在寻找水果味的食物，我们拥有的下一个动物
驯化了数千年，成为了人类最好的朋友
欧洲狼是世界上最受尊敬的动物之一
狼是我们长大的神话和故事的动物
欧洲狼通常被称为灰狼，但实际上它们的毛是
在中部茂密的森林中更具奶油色，有时甚至是棕色
欧洲帮助他们消失在周围
[音乐]狼是善于交际的动物，
每个成员都知道包的位置，包的层次结构非常重要
[音乐]
有一次我们认为我们驯化了狼来帮助狩猎
但是现在，人们开始接受狼进入人类早期定居点
设法使剩菜变得更友好，最终成为我们的
同伴
它们与我们倍受喜爱的家庭宠物的相似之处使我们中的一些人深有体会
对狼的喜爱已经发现我们可爱的犬科动物可以
降低我们的压力水平，甚至像打球或抚摸孩子一样简单
狗增加了感觉良好的激素水平，使我们有压倒性的优势
幸福的感觉，也许那只大灰狼没有你想像的那么糟糕
[音乐]我们在布里斯托尔野外时光
我们很幸运地获得了幕后花絮，看看它是什么样的项目
为了照顾地球上最快的陆地哺乳动物，我们与佐伊（Zoe）合作
动物饲养员，以帮助喂养猎豹，所以这是我们的三个可爱的
中间的猎豹兄弟是布鲁克·奥斯卡（Brooke Oscar），就在那边
杰克（Jake）有点脾气暴躁，这些猫通常都很急躁
喂饱，所以我们要进去，把它们绑在安全的地方，然后我们
要放些食物放进去，然后我们去散布
另一边的食物还可以，很好，你怎么喂它们
他们是食肉动物，所以他们吃肉，所以今天他们有一些可爱的鹌鹑
在他们之间分享，我们尽我们所能养活他们尽可能多的猎物
确保他们在这里获得了饮食中所有的东西，就像在野外一样
很可爱，看起来我不是，所以我们要走到一边，所以我要关闭这个
门，这取决于我们给他们喂的东西，所以今天，因为鹌鹑有时我们
将全天分配饲料，我们将把所有这些都淘汰掉
现在，这样我们就可以为他们提供一个不错的大型分散供稿，这将使他们保持良好状态
而且很活跃，但是有时候我们一天要喂他们几次
有时会喂他们兔子或类似的东西，那是
通常今天只吃一只，因为它们通常会吃一只兔子之类的东西
这样他就在看YouTube [音乐]
最快圈速
[音乐]所以保护猎豹是
是不是真的非常重要，是的，最近的估计
世界上的数字非常低，大约在7,000到
10,000，这根本不是一个很大的数字，因此，对于我们而言，这一点非常重要
尽力照顾他们
你在这三个男孩有多久了，这要长达六年
现在，这很好，他们很友善，过着幸福的生活
在一起生活在这样的群体中对于男性猎豹来说是很自然的，
特别是兄弟，他们经常像这样在野外生活在一起，
显然，作为育种计划的一部分，并不是每个地方都可以育种它们
所有这些都在同一时间，因此拥有可以容纳非
繁殖群体准备为后代足够大而失去自己的后代
父母，需要其他地方过上好生活，我认为他们绝对是
太好了，我刚吃饱
[笑声] [音乐]